(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
(Raja Peretasan, Judul Sementara)
Wah, laptop itu bisa dilipat dua saja?
Kebanyakan di antaranya berfungsi ganda sebagai tablet saat ini.
Saya belum pernah melihat model itu sebelumnya.
Secara resmi belum keluar.
Mereka diberikan kepada siswa untuk pengujian beta.
Kesepakatannya adalah kita harus melaporkan bug. Di departemen teknik kami,
kami bukan penggemar berat tablet hibrida.
Benar! Kamu memang jenius di acara kuis itu.
Orang yang masuk KAIST dan berakting?
Saya tidak tahu tentang brainiac, tetapi saya akan melakukan yang terbaik.
Saya Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, kamu tampak seperti peretas sungguhan barusan.
Anda pasti harus menggunakan ini.
Terima kasih atas tips profesionalnya.
(CINTA.exe)
(Episode 2: Orientasi)
Saya baru saja mengikuti audisi untuk peran sebagai mahasiswa teknik.
Itu benar-benar panggilan untuk bangun bagi saya.
Sekarang Jurusan Pemodelan kami telah bergabung dengan Fakultas Teknik,
Saya rasa saya tidak seharusnya memberikan nama buruk pada departemen kami.
Saya juga duta mahasiswa. Jadi, saya mewakili Hangang...
Saat saya melawan KAIST, kami juga punya banyak orang pintar di sini.
Lift perpustakaan, misalnya.
Mengetahui cara kerjanya adalah hal yang mudah bagi mereka.
Tetapi tentu saja para mahasiswa KAIST juga pintar.
Saya pernah bertemu gadis ini secara singkat di tempat kerja paruh waktu.
Dia bilang dia mulai di KAIST, dan dia juga sangat keren.
- Matanya tampak berbeda. - Apakah kamu punya perasaan padanya?
Kami hanya berpapasan satu hari saja, tapi matanya... Bagaimana ya menjelaskannya?
Mereka tidak hidup, mereka mati. Seolah-olah dia kesal dengan dunia,
dan, hal-hal yang dikatakannya sangat tajam dan jelas.
Dari mana semua omong kosong ini berasal?
Itulah jiwa mahasiswa teknik.
Kami memiliki mahasiswa seperti itu di Universitas Hangang.
Mata mereka mati dengan cara yang keren.
Kami jelas memiliki siswa seperti itu.
Adakah kata-kata untuk para mahasiswa baru di Universitas Hangang?
Melindungi lingkungan tidaklah sulit.
Bersihkan saja barang-barang kalian sendiri.
Saya sedang menonton video tentang kelulusan awal Hangang.
Tapi apa ini?
- Ya. - Ini Ahn In Dae.
Oke. Kita harus ke KAIST.
Ya. Hubungi kami kapan-kapan.
Oke.
Oke, hati-hati.
Itu bukan Ahn In Dae.
Sialan.
Kabar buruk tentang "Rideshare Romance". Mereka memulai musim ketiga.
Sudah?
Kalian tahu para pemain dari musim pertama sekarang sudah ketinggalan zaman, kan?
Tapi bagaimana dengan drama itu?
Ada kabar dari audisi "Hacking King"?
Anda berharap dapat memukul home run pada percobaan pertama?
Ayo.
Kamu baik-baik saja sekarang, oke?
Lihat iklan laptop hari ini. Tidak semua orang mendapatkan pekerjaan seperti ini.
Bertahanlah sedikit lagi. Ayo kita coba dapatkan 1,5 juta pengikut.
Ini tingkat gaji yang benar-benar baru. Dengan jumlah pengikut Anda saat ini,
kami hampir tidak menghasilkan cukup uang untuk membiayai hari-hari spa Anda.
Aku habiskan 20 ribu untuk membelikanmu pengikut.
Meski begitu, saya mandi di rumah.
Itu hanya kiasan.
Mobil ini sendiri biaya sewanya 1.500 dolar sebulan.
Apa?
Saya bisa saja naik bus atau kereta bawah tanah.
Sejujurnya, mobil ini...
Membuat leherku pegal.
Itu bukan intinya.
Saya juga berpikir Anda harus berhenti mengunggah foto omakase di Instagram.
Porsinya kecil, dan harganya sangat mahal.
Sobat, kamu seorang model profesional.
Itulah yang dilakukan model, mereka terlihat berkelas.
Begitulah cara Anda memengaruhi orang lain secara positif.
Anda membantu perekonomian dan planet ini. Jadi, kami memilih mobil ini karena nuansa ramah lingkungannya.
Paling lambat minggu terakhir bulan Maret. Ya, pengajuannya sudah masuk.
Tetapi saya memeriksa situs tersebut kemarin, dan muncul peringatan situs berbahaya.
Sesuatu tentang mainan dewasa wanita.
Tidak, itu bukan masalah. Itu bisa dilakukan.
Tambahkan pemberitahuan push ke aplikasi dan perbaiki sinkronisasi Bluetooth perangkat.
Benar.
Ya, tentu saja. Aku bukan anak di bawah umur.
- Baiklah, kami akan mengirimkannya kepada Anda. - Baiklah.
Klub pendakian Gunung! Ayo lihat kami!
Kampus di awal semester...
Benar. Setelah dikurung untuk ujian,
semua energi masa muda yang terpendam pasti akan meledak secara mengerikan.
Melalui kegiatan klub yang tidak ada gunanya dan tidak berguna di dunia nyata.
Namun ini berlebihan.
Seorang pria dan wanita di bidang teknik? Apakah itu bug dalam sistem?
Apa?
Benar, seorang gadis dan seorang gadis seharusnya juga memungkinkan.
Korea yang Lebih Raya.
Benar. Dan dua pria juga, tentu saja.
Tapi apa ini?
Ada terlalu banyak pasangan.
Ini baru minggu pertama kelas.
Haruskah mereka bertukar ludah secepat ini?
Apakah mereka tidak keberatan bertukar ludah dengan seseorang yang kesehatannya tidak diketahui?
Apa pun.
Saya hanya perlu tetap fokus.
Jaga kepalaku tetap tegak.
Hati-hati, jangan sampai menggores lantai.
Ayo, cepat. Kita kehilangan waktu.
Permisi, kami sedang menyiapkan pemotretan. Bisakah Anda berkeliling?
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Waktu pemanggilan para aktor hampir habis. Ayo kita persiapkan semuanya sekarang.
Bagaimana benteng akademis ini direduksi menjadi lokasi syuting film murahan?
- Halo. - Halo.
Sampai jumpa di lokasi syuting. - Tak sabar menantikannya. Sampai jumpa.
Dan sekarang debu halus ini...
Kamu bilang postingan untuk face mist ini jam 12 siang kan?
Tetaplah bersikap alami dan kasual.
Juga.
Coba tunjukkan pengering rambutnya sebentar. Dan lihat ini. Bagian ini keren.
Dikatakannya bahkan berfungsi sebagai pengukus pakaian.
Jadi saya posting saja tentang hal-hal ini secara alami dan selesai?
Saya benar-benar ingin fokus pada syuting iklan hari ini.
Ditambah lagi, saya harus melakukan studi karakter untuk peran mahasiswa teknik ini.
Studi karakter untuk seorang insinyur? Apa maksudnya?
Untuk menangani laptop secara alami untuk pemotretan hari ini,
Saya pikir saya perlu melatih keterampilan motorik halus saya.
Benar. Keterampilan motorik halus.
Hai.
Pemilik rumah mengirimi saya pesan teks dan mengatakan dia perlu menaikkan uang sewa.
Saya pikir apartemen kami tidak disewakan bulanan?
Sewa bulanan?
Itu untuk studio, bukan untuk di sini. Kenapa dia masih mengirimimu pesan?
Dia bilang dia penggemarku.
Kita punya studio?
Yang di Nonhyeon-dong.
Waduh, debu halus ini.
Bukankah itu tempatmu?
Hei, apa maksudmu ini tempatku?
Itu semua riasan dan pakaianmu.
Garis rahangmu terlihat tidak tegas hari ini.
Apa yang telah terjadi?
Saya akan memesankan pelatih untuk Anda. Sekarang juga.
Aku baik-baik saja, sungguh. Aku baik-baik saja.
Untuk hari ini...
Gunakan ini.
Gunakan ini pada wajah Anda kapan pun Anda bisa.
Anda bahkan dapat melakukannya di depan umum, karena kami mendapatkannya sebagai sponsor.
- Apakah begini cara kerjanya? - Benar.
Berlangsung.
Halo! Hai!
Kudengar mereka sedang syuting di ruang tunggu.
Jinny and Kang Min Hak?
Mereka syuting bersama, kan? - Tunggu, mereka syuting di sini?
Jinny datang jauh-jauh ke sini?
Apa istimewanya Kang Min Hak?
Kang Min Hak pasti menjadi orang penting sekarang.
Agar Jinny dapat menyesuaikan dengan jadwalnya.
Penggemarnya akan berkata, "Kita melihat Jinny berkat Kang Min Hak kita."
- Hal-hal seperti itu. - Fandom yang bermusuhan sedang bertarung...
cukup keras agar dapat didengar satu sama lain.
Mengapa sekolah kita mengalami hal ini?
Kampus sekarang kayak festival. Kira-kira kelasnya bakal ditiadakan nggak ya?
Hei, ini kelas pertama untuk profesor yang datang jauh-jauh ke sini.
Terserahlah. Aku yakin Jinny pasti cantik sekali.
Benar. Bahkan teman-temanku yang dulu meremehkan kami pun iri karena Jinny datang.
Tunggu, ini bukan saatnya untuk itu.
Trik sekolah untuk menenangkan kita dengan kejadian-kejadian sepele ini.
Bagaimana jika mengundang Profesor Winterbottom adalah untuk menutupi...
masalah penggabungan, dan hanya perbaikan sementara?
Hai!
Anda juga mengambil kelas ini?
Aku pikir kamu sudah selesai dengan jurusanmu.
Sebenarnya saya melihatnya di Everytime.
Rekomendasinya adalah tiket emas.
Ini bukan hanya untuk perusahaan teknologi papan atas Korea.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Kita sedang membicarakan lima negara besar di Amerika Serikat.
Ya, saya mendengarnya.
Namun dia tidak membagikannya begitu saja kepada seseorang, bukan?
Benar. Dia hanya memberikan satu per semester.
Sudah di dalam tas.
(Keputusan terbaik yang pernah saya buat dalam empat tahun di Google?)
(Bertemu Profesor Winterbottom, tentu saja)
(Dengan rekomendasinya, saya berada di kantor pusat Apple tiga hari seminggu)
Saat ini saya hanya magang di Microsoft, tetapi...
jika bukan karena Profesor Winterbottom...
Saya masih akan berada di persaingan tikus Korea ini,
bekerja 69 jam seminggu...
Permisi, saya punya pengumuman singkat.
Mengenai Profesor Winterbottom,
yang mulai memberi kuliah minggu ini...
telah terjadi perkembangan yang tidak menguntungkan.
Tuduhan Me Too telah diajukan terhadapnya di Amerika Serikat.
Michael, monster itu!
Waduh, kasus Me Too lainnya?
Bukankah itu mungkin hanya siswa yang marah karena nilai jelek?
Saya juga?
Dia menjadi sasaran karena dia terkenal.
Mungkin hanya marah karena nilai.
Dia dituduh melakukan pelecehan berantai terhadap siswa, terutama laki-laki Asia.
Siswa laki-laki Asia?
Ini adalah keputusan menit terakhir dari universitas,
Jadi kelas hari ini sayangnya akan menjadi kuliah yang direkam sebelumnya.
Profesor yang akan mengambil alih kelas mulai minggu depan...
akan diumumkan di kemudian hari.
- Permisi, saya punya pertanyaan! - TA, saya punya pertanyaan!
Serius, kenapa sekolah kita seperti tempat sampah yang terbakar?
Oke, saatnya mencari Rencana B.
"Kompetisi Bakat Konvergen untuk Revolusi Industri ke-4."
Lelucon apa ini. Serius?
Mereka cuma mau bungkam kita. Mereka bahkan pasang iklan itu di poster kita.
- Sialan. - Tunggu!
Dua puluh ribu dolar?
Apa?
Hadiah pertama adalah dua puluh ribu dolar.
Hadiah dua puluh ribu dolar.
Dua puluh ribu dolar.
Oke, jadi 20.000 dikali 4,4 dan dikurangi makanan dan kopi kita...
Yeon San, apakah kamu juga mengikuti kompetisi ini?
Jadi Anda juga dapat meninggalkan seseorang untuk dibaca dalam kehidupan nyata.
Hadiah kompetisi Suspicious Embedded Systems hanya 3.000 dolar.
Tepatnya 2.868. Mereka mengambil 4,4% untuk pajak dan biaya.
Untuk teman-temanku di The Trio yang mendapat posisi kedua,
1.000 dikurangi 44 adalah 956 dolar.
Dan jika Anda membaginya menjadi tiga bagian,
Itu cukup untuk membayar sewa dan utilitas selama dua bulan.
Mengapa kita tidak bekerja sama untuk ini?
Bukankah kamu mencoba pindah ke Universitas Nasional Seoul?
Saya dapat mengerjakan banyak tugas sekaligus.
Kali ini, alih-alih ide terakhir Anda seperti OCR Smart Reading Stand,
Bagaimana kalau kita melakukan sesuatu yang sedikit lebih seksi?
Misalnya, perangkat yang menggunakan layanan lokasi...
seperti pelacak jarak pukulan golf otomatis?
Saya yakin dekan dan presiden universitas akan menyukainya.
Tunggu. "Tim harus terdiri dari mahasiswa dari setidaknya dua perguruan tinggi..."
"seperti yang ditetapkan sebelum penggabungan." Apa?
Kalau begitu, akan lebih baik jika kita bekerja sama dengan perusahaan besar lainnya.
Benar, jurusan yang berbeda...
- Ada apa dengannya? - Jurusan yang berbeda?
(Departemen Teknologi Fisik Terkonvergensi dan Pengembangan Konten Global)
Berhati-hatilah agar tidak merusak peralatan sekolah.
Hei, di sana!
Hei, perhatikan!
Bung!
Ya? - Ayo.
Ya, benar. Mengapa?
Itu sedotan plastik.
Kamu tidak membawa yang silikon?
Salahku, aku lupa.
Saya akan minum langsung dari cangkirnya.
Tepat sekali. Kamu harus konsisten meski tidak ada yang melihat.
Benar?
Mengapa kamu menaruh itu di sana?
Ini untuk Jinny.
Milkis Zero itulah yang disukainya.
Gunakan ini, bukan botol plastik jika Anda ingin menyelamatkan planet ini.
- Jinny pasti punya banyak gelas. - Makin banyak, makin baik.
Itu seperti menggandakan perlindungan lingkungan.
- Kita akan menyembuhkan planet ini dalam waktu singkat. - Tentu saja.
Baiklah, sedikit ke kanan. Sedikit lagi.
Masuk. Oke.
Hei, sofa ini.
Jadi inilah alasannya mereka mendesain interior lounge secara maksimal.
Mari kita putuskan ide untuk kompetisinya terlebih dahulu.
Saya tidak ikut yang ini. Cuma ikut-ikutan aja...
berarti saya mendukung penggabungan.
Bagaimana kalau kita protes dengan berkompetisi? Kalau kita dapat juara pertama,
kita dapat menyumbangkan uang hadiahnya kepada gerakan anti-merger.
Apa? Semua 20.000 dolar itu? Serius?
Tidak juga. Pertama, kami akan membaginya menjadi tiga bagian,
Anda menyumbangkan bagian Anda.
- Dibagi empat. - Apa?
- Kita butuh seseorang di luar jurusan kita. - Sialan.
Waduh, kedengarannya Anda sudah memenangkannya.
Seorang gadis bisa bermimpi, bukan?
Sebenarnya, saya punya ide yang pasti berhasil.
Tentu saja, bahkan jika kita memenangkan tempat pertama,
setelah pajak dari 20.000 dolar, kita mendapat 19.120.
Jika kita membaginya menjadi empat, jumlahnya tidak banyak, jadi...
bukan berarti saya termotivasi seperti itu.
Namun jika kita mendapatkan slip pemotongan...
dan mengajukan pengembalian pajak, kita masing-masing dapat memperoleh kembali 40 dolar.
Dalam kasus tersebut, pendapatan yang dibawa pulang setiap orang adalah...
Hei! Kamu jadi pemilik tunggal atau apa ya?
Sekitar 4.740 dolar.
Itu jumlah yang cukup besar. 4.740 dolar.
Itu hampir perjalanan penuh untuk satu semester.
Hei, saya akan menyumbangkan pengembalian uang saya sebesar 40 dolar ke dana protes.
Apakah kamu benar-benar yakin kita akan menang?
Oke. Aku ikut.
- Seriusan? - Dengan satu syarat.
Bisakah saya melakukan sesuatu di depan presiden dan dekan?
Ya, selama mereka tidak mencabut penghargaan kami.
Oke, saya akan ungkapkan proyeknya sekarang. Lihat sketsanya.
Selalu selangkah lebih maju, Joo Yeon San.
Saya terburu-buru membuat sketsa ini pagi ini, jadi masih sedikit kasar,
tetapi saya katakan saya telah menyempurnakan konsep intinya.
Ya ampun, bateraiku habis.
Aku tidak mencadangkannya. Pengisi daya, aku butuh pengisi daya...
Ada stopkontak di sana.
Pengisi daya.
Tidak, konsep kami semacam nuansa retro tahun 90-an, tahu?
Seperti TG Sam Bo, getaran seperti itu.
Hai! Pemula!
Ya?
- Laptopnya sudah siap? - Ya, sedang diisi dayanya di samping.
Baiklah, oke.
Jadi, apa masalahnya dengan waktu panggilan Jinny?
Waktu panggilannya sudah lebih dari sepuluh menit yang lalu.
Jadi Kang Min Hak masih bukan siapa-siapa, kurasa?
Kang Min Hak sebenarnya adalah salah satu bintang terpanas saat ini.
Ayolah, Jinny itu idola kelas dunia. Kau tahu maksudku.
Saat itu, saya masih di sekolah dasar.
Jinny ada di sini. Dia ada di gerbang depan.
Oke, paham. Tunggu semuanya. Hei, kalian! Siapkan laptop.
Mengerti.
- Itu Jinny! - Itu Jinny!
- Bisakah kamu tanda tangani ini? - Silakan lihat ke sini, Jinny!
Kamu cantik sekali!
(Jinny: Center dari girl grup generasi 2,85, yang pernah menjadi bintang global)
(Artis solo, panelis tetap di...)
("Match on Wheels," duta minuman keras)
Itu dia, Jinny!
Tepuk tangan!
Hai semuanya!
Halo.
- Min Hak Halus. - Min Hak Klasik.
Tuan, setelah Jinny duduk, kita akan melakukan sesi pemotretan cepat.
Kamu baik-baik saja?
Hei, salahku. Kelihatannya lebih baik kalau diselipkan.
Oke, ini untuk video di balik layar kami.
Jinny, panelis "Match on Wheels", dan Min Hak, yang merupakan seorang kontestan...
- Apakah ini pertama kalinya kalian bertemu? - Ya.
Senang bertemu denganmu, Min Hak.
Ketika kamu menonton adegannya, kamu bilang dia imut,
dan itu meledak secara daring, tahukah Anda?
Dan mungkin itulah yang membuat kalian berdua syuting iklan ini bersama.
Jadi bagaimana rasanya bertemu dengannya secara langsung?
Dia bahkan lebih manis secara langsung.
Oke, terima kasih.
Sebut saja "The Cloud Dream of the Nine". Judulnya menarik.
"Mimpi Awan Sembilan?"
- Ya. - Novel era Joseon karya Kim Man Joong?
Saya pikir itu restoran Cina.
Novel itu tentang kehidupan sebagai mimpi, ini tentang "kelaparan mimpi"...
Baiklah, kita akan mulai. Bisakah kita tenang di lokasi syuting?
Silakan melangkah ke sini. - Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Cepat, ke sini.
Mohon mundur dan jangan terlalu keras. Kami sedang merekam suara.
Memecahkan pertanyaan pengkodean umum setiap malam saat Anda tidur,
atau melakukan debugging saat Anda tidur untuk memperpendek tenggat waktu.
Masalahnya adalah, bahkan jika Anda menyelesaikan misi dalam mimpi Anda,
itu tidak selaras secara langsung dengan kenyataan.
Itu akan menentang hukum fisika.
Dari mana saya harus memulainya?
Pertama, saya tidak ingin membuat aplikasi yang membuat Anda menulis kode dalam mimpi.
Itu hanya contoh. Ikuti saja konsepnya.
Dari apa yang saya dengar, itu mustahil dengan keterampilan dan teknologi kita.
Anda tahu ini kompetisi kampus, kan?
Terlalu banyak variabel. Sekadar informasi saja...
Aku tahu.
Suhu dan kelembaban saat tidur,
pemicu stres utama Anda hari ini,
suara yang diputar saat Anda tidur,
apa yang Anda makan sebelum tidur, dan seterusnya.
- Kau sudah memikirkan ini matang-matang. - Tentu saja.
Tapi apa artinya semua ini?
Artinya variabel-variabel ini akan mendorong pengguna untuk berpartisipasi.
Dengan kata lain, orang akan senang memberikan masukan.
Tunggu, jadi ini sebenarnya bukan tentang mengendalikan mimpi?
Kau tahu, aku bukan tipe orang yang bicara tentang khayalan belaka.
Ada apa? Ada yang bisa jelaskan?
Dia mengatakan aplikasi tersebut memiliki agenda tersembunyi.
Semua data tidur yang diberikan pengguna akan terakumulasi secara alami.
Lalu kami tawarkan kemampuan kami untuk memanfaatkan data itu kepada perusahaan.
Jadi apa yang didapatkan penggunanya?
- Rasa percaya diri. - Percaya diri?
- Efikasi diri? - Ya. Meskipun acak,
mereka merasa senang, seolah-olah mereka telah memilih pilihan yang sempurna bagi diri mereka sendiri.
Mereka akan memberi makna pada hasilnya...
dan terus menggunakannya karena rasa ingin tahu.
Itu jahat sekali. Benar-benar jahat sekali.
Itulah mengapa kita membutuhkan judul dengan makna ganda yang jenaka.
Ini sebaiknya tidak bertentangan dengan prinsip saya.
Keamanannya harus sangat tinggi.
Namun di sinilah semuanya menjadi sangat menarik.
Lihat, tadi malam,
karena orang ini dengan kepalanya di awan,
Aku nggak bisa tidur sekejap pun. Bahkan mimpiku aneh dan campur aduk.
Dan saat itulah saya tersadar.
Bagaimana jika mimpi konyol seperti ini punya logikanya sendiri?
Bagaimana jika Anda bisa memandu mimpi Anda? Bagaimana jika Anda bisa mengodekan mimpi Anda?
Pagi ini di catatan pengembangan saya, saya membuat sketsa versi sederhananya.
Dan tiba-tiba, semua perintah ini mulai muncul dengan cepat.
Seperti pintu air yang terbuka?
Ya, dan sementara otakku masih berfungsi dengan baik,
tiba-tiba internet di seluruh area mulai melambat.
Dan saya mengetik semuanya seperti orang gila.
Dan saya menyadari ini mungkin solusi untuk mimpi.
Saya belum pernah mengalami terobosan seperti ini dalam empat tahun...
Hah? Apa ini?
Wah! Ini model baru, kan?
- Hei, apa yang kamu lakukan? - Keren. Kapan kamu mendapatkannya?
Ini bukan milikku.
Lalu milik siapa?
Baiklah, sekarang bawa laptop ke Min Hak,
dan karena dapat dilipat, mari kita tekuk hingga 360 derajat.
Hei, letakkan! Letakkan!
Hei, kamu bisa lihat? Kamu bisa melihatnya? Tidak.
- Kamu tidak bisa melihat? - Tidak.
Lompat, lompat! Satu, dua, tiga.
Kau melihatnya? - Mereka menukar laptopnya!
Sialan.
Ini tidak bagus. Kita harus memutarnya!
San, ke sana yuk!
- Kembali? - Ya, kembali. Ayo pergi.
Hei, ke sini, ke sini!
Minggir, minggir. - Minggir!
Mengapa laptopku ada di sini?
Aduh, aku buru-buru banget ngerjain ini. Bener-bener nggak guna.
- Kalau aku lakukan ini saja... - Silakan lewat, permisi!
- Hei! - Tunggu sebentar! Tunggu sebentar!
- Hei, di sana. - Oke, oke.
Mari kita minta Min Hak mencoba memegang laptop.
Biarkan saja terbuka seperti ini untukku.
Baiklah, terima kasih.
Jadi model ini sudah keluar sekarang?
Pengaturannya adalah Anda berdua memantau "Match on Wheels" di laptop ini.
"Match on Wheels?" Jadul banget, ya? Aku paham. Jadi ini nuansa tahun 90-an.
- Benar. - Min Hak, pastikan logonya terlihat.
Mengerti.
Apakah ada yang menggunakan ini? Sepertinya bekas.
Jadi aku pura-pura melihatnya saja? Berpura-pura melihatnya saja?
Ya, nanti kami akan CG layarnya.
Dan kemudian, Min Hak...
Lipat laptop 360 derajat.
Kau mengerti getarannya? Lalu kau serahkan pada Jinny.
- Baiklah, teruslah berputar. - Dan... tembak!
Menembak!
Oke, kamera.
Oke, siap!
Tindakan!
Mereka sedang menonton "Match on Wheels." Mereka tampak serasi.
- Min Hak, sekarang lipatan 360 derajat. - Benar.
Satu dua tiga!
Min Hak?
Min Hak? Kamu harus melakukannya seperti ini.
Benar.
Satu, dua, seperti ini?
- Hei, Woo Young, bantu dia. - Ya. Masalahnya...
Tidak, aku bisa. Aku bisa.
Coba saya coba lagi. Ya, tunggu sebentar.
Satu dua tiga!
Sini, seseorang bantu dia dengan ini.
(Hanya untuk Jurusan)
Kami sudah masuk.
Berhenti!
Itu punyaku! Itu punyaku! Hei! Itu punya kita! Itu punya kita.
- Tidak! - Kami juga mau!
- Milikku! Milikku! - Berhenti, itu milikku!
- Kang Min Hak, kau milikku! - Milikku!
Terima kasih, penggemar setiaku.
Tolong pelan-pelan saja, oke?
Serius, minggirlah!
Tolong diam! Semuanya, tolong diam!
Laptopku! Itu punyaku!
Diam!
Kami sedang memutar suara! Tenang!
Kami mencoba merekam audio langsung di sini!
Jadi, mohon sedikit kerja samanya!
Wah, kamu benar-benar populer.
Inilah yang terjadi ketika Anda memotret di lingkungan kampus.
Baiklah, mari kita salurkan energi ini, fokuskan kembali, dan lanjutkan lagi.
Oke, siap.
Tindakan!
Suka ini! Suka ini!
Hei! Potong.
- Tunggu sebentar. Potong. - Potong. Kita potong! Potong!
Tunggu, tunggu dulu.
Tidak apa-apa. Jika disk dan motherboardnya masih utuh,
kami dapat memulihkan datanya.
- Benar. - Pak, produk ini cacat.
Seharusnya tidak bengkok seperti ini...
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Tidak, itu hanya...
Itu tidak keluar sepenuhnya, jadi saya pikir kita bisa menyelamatkannya. Benar?
Sungguh melegakan.
Baiklah, saatnya untuk perbuatan baik saya sehari-hari bagi lingkungan...
Ya ampun, ini...
Dengan sesuatu seperti Milkis,
Anda tidak ingin semuanya menjadi lengket.
Jadi jika Anda menyemprotnya sedikit dan mengelapnya...
Ramah lingkungan banget, ya. Sama sekali nggak masalah, kok.
Ratakan dengan baik. Itu dia.
Baiklah, pinjam saja ini padaku.
Oke, seperti ini saja.
Apakah tingkat kecerdasan itu mungkin ada dalam...
sebuah institusi pendidikan tinggi?
Seperti ini...
Itu mengering.
Benar-benar bodoh.
Apakah dia tersenyum?
Model sedang menyiram komputer.
Ini cukup merangkum semester ini.
Aku mungkin seharusnya tidak mengatakan ini,
tapi itu agak indah.